[تأثير صوت غريب]
[جاي مو] جاي، حتى لو مت
أبوك أبداً..
[صوت صفارة تخطيط القلب]
[صوت رنين جاي يي الصغير] أمي
أمي، أمي، أمي!
- [تأثير صوت غريب]
- [ضحكة جاي الصغير]
أمي
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[التخطيطي] هنا
دوجاي
[جاي] هذا الجناح الفندقي
قلت أنها كانت الغرفة 2401، أليس كذلك؟
دوجاي!
[تخطيطي] هل أنت هنا؟
[موسيقى عصبية]
[صوت إشارة انعطاف السيارة]
[صراخ جاي]
[المدير] كما قلت
لقد فتشت غرفة ييجي و
-هناك هذا.
- [موسيقى داكنة]
دوجاي لي
أعتقد أنني أعطيتها لـ ييجي.
[يهتز الهاتف الخليوي]
[Yoojeong] دعنا نلتقي، جاي يا
قابلني واستمع إلى قصتي
[نغمة اتصال المكالمة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
{\an8[يونا] التالي 4
لماذا؟ هل هذا صعب؟
هذا ليس كل شيء، أنا مستاء
[ييجي] هذه الأيام
لأن الملائكة لا يأتون
لا تحصل على مصروف الجيب.
تقديم المشروبات الكحولية في عمرك
إنه أمر سيء، ألا تعلمين؟
أعلم ذلك، ولكن لا يزال
[ييجي] يجب أن يكون لديك المال
يمكنني أيضًا إجراء جراحة في الساق
أنا أيضًا، مثل الأطفال الآخرين
أريد أن أركض وألعب
لا تقلق
أختي يجب
سأجري لك عملية جراحية في ساقك.
لكن أخت
عندما أكبر قليلا أيضا
يقولون أنه يمكنك كسب الكثير من المال
[ييجي] مثل أختي
- [موسيقى ثقيلة]
- ماذا يعني ذلك؟
قال المدير ذلك
مثل أختي أيضا
عندما تبلغ من العمر ما يكفي لارتداء الزي المدرسي
سوف تعطيك الملائكة الكثير من المال
[ييجي] أنا بسرعة كبيرة
أريد أن أرتدي الزي المدرسي [يضحك]
[جاي] أمسكت بهذا الرجل
الشيء المتعلق بعدم الاستسلام
الأشرار
افعل أشياء سيئة
إنه ليس مجرد شيء لمرة واحدة.
إذا صمتنا
يمكن أن يتأذى شخص آخر أيضًا
[جاي] هذا ما أحبه
يمكن أن يكون شخصا
[صوت خطوات تقترب]
[موسيقى ذات معنى]
المحامي دو جاي-ي؟
[موسيقى عصبية]
[صوت تشغيل الأضواء]
[موسيقى ذات معنى]
[صوت قرقعة]
- [تأثير صوت غريب]
- [موسيقى داكنة]
- [صوت سكب الماء]
- [شهقة جاي المتفاجئة]
[التنفس الخشن]
[اهتزاز التنفس]
[تنفس جاي الثقيل في الفيديو]
لا تعمل بجد بدون سبب
[تنفس جاي الثقيل]
ماذا تفعل؟
[جيهيوك في مكبر الصوت] هل اتصلت بك؟
دعا يوجيونغ.
على أية حال، أنت بسبب ذلك الصديق اللعين.
لأنه يدمر حياتي
[تنفس جاي الثقيل في الفيديو]
[جاي في الفيديو] دعونا نفهم السبب
ماذا بحق الجحيم أنا!
ماذا بحق الجحيم نفعل لك
ما الخطأ الذي ارتكبته حتى أكون هكذا؟
- إذا فعلت شيئاً خاطئاً..
- [تنفس جاي المرتجف في الفيديو]
ما الذي لفت انتباهي؟
[تنفس جاي المرتجف]
[جاي] لا تتحدث هراء
قل الحقيقة
- [التنفس الخشن]
- [موسيقى مضطربة]
منذ ذلك اليوم قبل 10 سنوات
هل كان كل هذا مخططاً له حتى الآن؟
يا إلهي، ما نوع الخطة التي قمت بها؟
أنا أيضًا مرتبط بكم يا رفاق
أنا متعب جدا وأنا أموت
حقيقة
ما حدث قبل 10 سنوات كان مجرد صدفة
[أصوات جرس الباب]
[جيهيوك] على وجه الدقة،
[تخطيطي] هل أنت هنا؟
[جيهيوك] أنت من خلقت تلك الصدفة
هذا ليس هو
لقد قال أنه كان يعطي ذلك الشراب لـ يو يو نا.
مهلا، أيها الوغد
هربت تلك الفتاة!
[آهات جيهيوك المؤلمة]
- [جيهيوك يدفع بقوة] مهلا، لا.
- [تخطيطي] مهلا!
[جيهيوك] نيغا
أتمنى لو أنك لم تأتي إلى تلك الغرفة
- [مخطط] مهلا، مهلا [آهات بصعوبة]
- [جيهيوك] أعتقد أن مراسم الصلاة لم تمت؟
هكذا
هل هذا هو سبب اقترابك من يونا؟
هل أنت آسف لتحويلي إلى قاتل؟
[يشخر جيهيوك]
[جيهيوك] هل أنت آسف لحبي لك؟
لقد أحببنا بعضنا البعض
يكفي أن تلد نانا
إذًا كان ينبغي أن ينتهي الأمر للتو مع يونا!
[بصوت دامع] إلى Yujeong
لماذا اقتربت مني؟
[تنفس البكاء]
[جيهيوك في المتحدث] أنا
أنا أحبك أيضا يوجيونغ
جميلة، الكثير من المال
بالإضافة إلى أنه يحبني
كيف لا تحب؟
[جاي] كذبة
هدفك هو فقط هذا الميتم.
من بين العديد والعديد من الأماكن
لماذا دار الأيتام هذه؟
هذا هو المكان الذي يوجد فيه الأطفال!
[اهتزاز التنفس]
[جيهيوك في المتحدث] الأطفال
لأن هناك
[جيهيوك] بغض النظر عما يحدث
الأطفال الذين ليس لديهم حتى آباء لمساعدتهم
عندما يجد الأغنياء هذا المكان
الناس النبلاء تلزم
"لقد جئت لتفعل شيئًا جيدًا"
لا أعتقد
[جيهيوك في المتحدث] من هنا
للعب لعبة سرية
هل يمكن أن يكون هناك مكان أفضل؟
[تنفس البكاء]
انتهت تلك اللعبة السرية الآن
أنا الوحيد الذي يموت
هل تعتقد أنه سيتم دفن هذه البيانات؟
- [صوت الشهيق]
- [ضحكة جيهيوك في المتحدث]
اقتلني؟ لماذا ؟
لتدمير الناس
ليست طريقة القتل
أن هناك طريقة أخرى
أنت تعرف أفضل
[جيهيوك في المتحدث] نعم
هذا ما تعتقده
[ضحك]
البيانات التي سرقتها على أي حال
لا يمكنك أن تؤذيني على الإطلاق
هكذا
توقف عن مطاردة هذا النادي معي الآن.
خلاف ذلك
ما رأيك
انها سوف تبدأ
حتى تستسلم
[جيهيوك في المتحدث] جاي
لقد كان لديك وقتا عصيبا حتى الآن
ثم الآن
سأريح جسدك وعقلك أولاً.
خذ نفسا عميقا
[ضحكة خفيفة]
[تنفس جاي الثقيل]
[آهات جاي القوية]
قلت له أن يتصل بي عندما يعود إلى المنزل.
على أية حال، دوجاي
[يهتز الهاتف الخليوي]
اه يونيا
[يونا] يا عمي
أعتقد أنني أستطيع أن أشهد
[الموسيقى المظلمة]
لا، من فضلك دعني أفعل ذلك.
[كانغو] هل أنت جاد؟
هل يمكنك فعل ذلك حقًا؟
لقد كان المحامي دو جاي-ي على حق.
إذا لم يكن لدي الشجاعة
ييجي سوف يعاني مثلي.
سأمررها إلى جاي.
[كانغو] دعونا نناقش الأمر مع جاي يي.
حسنا يا رجل...
لقد التقيت للتو بالمحامي جاي-آي دو.
أعتقد أنني رأيت ذلك
جاي؟
أين؟
[موسيقى صاخبة]
[تنفس جاي الثقيل]
[صوت جاي من المجهود]
[تنفس جاي القوي]
- [روح جاي]
- [صرخة الرجل]
[آهات الرجل]
[جاي يتنفس بصعوبة]
[صعوبة تنفس الرجل]
- [صوت قوة الرجل]
- [صراخ جاي]
[صوت قوة الرجل]
[جاي يتنفس بصعوبة]
[تأوه]
[آهات جاي بصعوبة]
[تنفس جاي الثقيل]
[نغمة اتصال المكالمة]
[التوجيه الصوتي] لا يمكن الاتصال
بعد سماع صوت الصافرة، انتقل إلى Sorisam...
- [صوت نهاية المكالمة]
- [يونا تبكي، صوت التنفس]
[ينتحب]
[صوت الاستنشاق]
[موسيقى ثقيلة]
[جيهيوك] نانا معي
علينا أن نسير معاً في الانتخابات.
دعونا نتحدث بعد الانتخابات
[يونا تبكي، صوت التنفس]
- [التنفس الخشن]
- [صوت إغلاق الباب]
[تنفس يونا الثقيل]
[صوت التقاط الحقيبة]
- [صوت الشهيق]
- [موسيقى ذات معنى]
[صوت المصعد]
[التوجيه الصوتي] الباب مغلق
[صوت إغلاق أبواب المصعد]
[صوت رنين المكالمة]
نعم ماذا يحدث؟
جئت لرؤية المريض يو جيونغ جو.
إنه ليس وقت الزيارة الآن
يرجى التقديم غدا في الوقت المحدد.
افتحه
لأنني جئت إلى هنا من أجل عمل عاجل.
لا، أعود غدا...
اسرع وافتحه! عجل!
[الممرضة 1] إذا واصلت القيام بذلك،
سأتصل بالأمن.
ارجع
- انتظر!
- [صوت وضع جهاز الاستقبال لأسفل]
[صوت إخماد جهاز الاستقبال]
[الموسيقى المظلمة]
[صرخات الممرضة 1]
أسرع وافتحه، قبل أن يدمر كل شيء!
ماذا تفعل الآن؟
[صوت الممرضة 1 المتفاجئ]
- [الممرضة 2] أوه، فقط افتحه.
- [صراخ] افتح! افتح كل شيء
[الممرضة 2] ماذا تفعل؟
- [صوت قوة الممرضة 2]
- [يونا] مرحبًا، جو يو جيونج
هل أنت هنا؟
نانا مريضة!
يمكن أن تموت!
ولكن، كيف يمكن أن يحدث هذا؟
[ينتحب] كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
[صراخ] يو جيونج آه
[أصوات يونا المتعثرة] يوجيونغ...
يوجيونغ!
[بكاء] يو جيونج، أرجوك أنقذني.
[صوت قوة الممرضة 2]
[نغمة اتصال المكالمة]
[التوجيه الصوتي] لا يمكن الاتصال
بعد الصافرة...
[تنهد]
[صوت نهاية المكالمة]
- [موسيقى عصبية]
- [صوت لمس الشاشة]
[نغمة اتصال المكالمة]
[كانغو] الرئيس
أسرع واذهب إلى دار الأيتام مع Angel الآن.
من فضلك أرسل الشرطة
الآن المحامي جاي يي دو
إنه أمر خطير بعض الشيء
فجأة في منتصف الليل
ماذا يعني ذلك؟ نعم؟
[كانغو] آه، فقط أرسله بعيدًا!
المحامي جاي دو
تم القبض على سونغ جي هيوك من قبل ذلك الرجل.
[جونغهيون] مهلا!
وحتى ذلك الحين، صدقت فقط ما قاله دوجاي.
اقتحموا مركز الرعاية النهارية
لقد كنت محرجا فقط!
للإبلاغ عن نشاط غير قانوني
بالأدلة القوية
اتبع الإجراءات، حسنا؟
- [كانغو] أوه، بالتأكيد...
- [صوت نهاية المكالمة]
رئيس، رئيس!
[تنهد]
[صوت محبط]
[صوت رنين الهاتف الخليوي]
- [صوت لمس الشاشة]
- اه، يون يا.
يا رجل، باب النادي مغلق.
أعتقد المحامي
أشعر بأنني محاصر
[كانغو يتنهد] الشرطة أيضًا
سأصاب بالجنون لأنني لا أستطيع إرسالها.
ثم سأدخل.
- أستطيع أن أفعل ذلك.
- [كانغو] أنت؟
أوه، لا، لا! إنه أمر خطير!
[صوت نهاية المكالمة]
يونيا
يونيا!
- [تسارع صوت المحرك]
- [صوت احتكاك الإطارات]
[جيهيوك] يا إلهي، أنت فتاة سامة
- أنت تكافح بشدة.
- [صوت تحطم في الفيديو]
[المدير] إلى متى يجب أن نصمد؟
استمر
لا يمكنك إبقاءه مغلقاً، أليس كذلك؟
حتى أفقد صحتي النفسية
فلدي التمسك به
- [جيهيوك] إذا أطلقت سراحه لاحقًا،
- [صوت تحطم في الفيديو]
ماذا يمكنك أن تفعل؟
مختل عقليا
[يهتز الهاتف الخليوي]
- آي سي
- [صوت مزعج في الفيديو]
[يهتز الهاتف الخليوي]
ماذا يحدث؟ في هذا الوقت
[الممرضة] آه، المريض جو يو جيونج.
سوف أرى
كان هناك من تسبب في الإزعاج
أوه، هل يجب أن أبلغ الشرطة؟
أوه لا
لا تبلغ عنه للشرطة.
سأذهب الآن
[جيهيوك] نعم، شكرًا لك
- [موسيقى داكنة]
- أوه، اذهبي يونا! السيد لي
[تنهد]
سأخرج للحظة وأعود
دوجاي هنا
لا ينبغي لأحد أن يعرف
مراقبة بدقة
[المدير] نعم، أفهم.
[صوت تشغيل السيارة]
[صوت تشغيل الهاتف الخليوي]
[نغمة اتصال المكالمة]
[يهتز الهاتف الخليوي]
اه لماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
الآن؟
حسنًا، سأذهب إلى الفناء الخلفي.
آي سي، لي يون آه، السيد.
[صوت تحطم في الفيديو]
[صوت جاي القوي]
[آهات جاي]
[التنفس الخشن]
[آهات بصعوبة]
[التنفس الثقيل]
[آهات جاي بصعوبة]
[رجل] أين يا سيد! أحاول الاتصال بك يا سيد.
- [صوت جاي القوي]
- [صرخة الرجل]
[آهات جاي]
[جاي، صوت رجل يسعل]
[جاي] إذا لم أغادر الآن
[صوت السعال الشديد] نحن
كلاكما تموت!
[رجل] أيتها العاهرة المجنونة! السيد
- [مرونة الرجال]
- [صراخ جاي]
[صوت قوة الرجل]
[أنين مؤلم]
- [مرونة مؤلمة]
- [صوت رجل يتنفس بصعوبة]
- [صوت قوة الرجل]
- [تأوه]
[بصوت متوتر] إترك!
[صعوبة تنفس الرجل]
[آهات جاي بصعوبة]
[التنفس الخشن]
[يهتز الهاتف الخليوي]
[استمرار صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[المدير] أوه، أنت مريض؟ إلى أين أنت ذاهب؟
معدتي تؤلمني كثيرًا منذ وقت سابق.
- جائع؟ ثم تناول دواء الجهاز الهضمي.
- [تنفس يونا بصعوبة]
إنه ليس هذا المكان، إنه قسم أمراض النساء والتوليد.
[يونا] هل أنت في النادي؟
هل يمكنك أن تدخل غرفتي؟
لقد تركت الدواء هناك.
أوه، قلت لك أن تعده مقدما!
لماذا تضع الدواء هناك؟
إذن هل يجب أن أضعه في المهجع؟ دواء مثل هذا؟
تحدث مرة أخرى، حقا، السيد لي.
حسنًا، اتبعني.
[صوت فتح القفل]
[موسيقى ثقيلة]
[صوت احتكاك الإطارات]
[يونا] إلى جانب البوابة الرئيسية
هناك مدخل صغير لا يعرفه أحد سوانا.
تعال إلى هناك
إلا إذا كان هذا هو اليوم الذي تأتي فيه الملائكة
لا يمكنك الدخول
- [المدير] ليس لدي أي دواء؟
- [صوت إغلاق الدرج]
- [يونا] آه
- [المخرج] أوه، إنه ليس في أي مكان.
[يونا] هل سقطت تحت السرير؟
هل يمكنك إلقاء نظرة من فضلك؟
[المدير] آي سي
مزعج [صوت مجهد]
لا يوجد
لكن يونيا
قال لك المدير
أشعر بالغش قليلا
هل تخدعني؟
[صراخ المدير]
- آي سي
- [التنفس يهتز]
- هل هذا صحيح؟
- [موسيقى عصبية]
[المدير يتألم من الألم]
لماذا، لماذا تخدعني؟
أوه؟
هل جذبتني بأية فرصة؟
لماذا ؟ لماذا جذبتني؟
- هل أمر دوجاي بذلك؟
- [التنفس يهتز]
متفاجئ
أنا أعرف كل شيء
ماذا تفكر
- [تنفس يونا المرتعش]
-ماذا تفعل؟
أنا أعرف كل شيء
أيها المراهق اللعين!
[صراخ المدير]
[شهقة متفاجئة]
[صوت سقوط الحامل]
هل أنت بخير؟
أنا بخير
أحتاج إلى العثور على المفتاح الرئيسي بسرعة.
[كانغو] دعنا نذهب
[فتح الصوت]
[كانغو] جاي! جاي!
[يونا] المحامي!
[كانغو] جاي
جاي، جاي، جاي
- لا تلمسها!
- [موسيقى ثقيلة]
مسحوق السموم
وأيضا السم؟
[تنفس كانغو الثقيل]
دعونا نخرج الآن
لا أستطيع أن أشعر بتنفس جاي
[جيهيوك] شكرا لك
اسمحوا لي أن أتحدث
[الممرضة] أوه، نعم، أفهم.
يا إلهي، لقد سئمت منه، لقد سئمت منه
كلما كنت مثل هذا
ألا تعلم أن نانا تواجه وقتًا عصيبًا؟
[يونا] دعني أطلب منك معروفًا واحدًا.
كما قلت، امرأة تدعى يو يو نا
بصفتها والدة نانا البيولوجية
إذا كنت لا تستطيع التبرع بالكبد
دع إميلي تذهب للقيام بذلك.
- [موسيقى داكنة]
- أنا
إنها أيضًا إميلي جو.
[ضحك]
هل تمزح معي؟
عندما تكون في أمريكا
مع إميلي جو
فقط قل أنك أنجبت نانا.
[يونا] اصنع المستندات بهذه الطريقة.
يمكنك أن تفعل ذلك
لماذا يجب أن أعاني من هذه المشكلة؟
أثناء التعامل مع الوثائق
[يونا] أنا
أنت تعلم أن هناك أرضًا في تونغتشو، أليس كذلك؟
ما أعطاني إياه جيونج جو تاي
قررت أن أعطيها لجاي.
سأعطيها لك
العمل الذي قمت به في دار الأيتام
سمعت أنه تم القبض عليك من قبل جاي؟
ثم المساحة الجديدة
لن تحتاج إليها
أنت
أنت لا تفكر بالهراء، أليس كذلك؟
[يونا] بالنسبة لي، إنها أفضل من تلك الأرض.
حياة نانا أغلى
لديك أرض
أريد أن يكون لدي طفل
حسنا
- [جيهيوك] سأتصل بك عندما تصبح المستندات جاهزة.
- [موسيقى ثقيلة]
لكن
لا تخبر يوجيونغ
إذا كنت تعرف، يصبح الأمر معقدا.
آه، ما هذا؟ هذا هو
[تسك تسك صوت النقر]
[صوت طرق]
[الممرضة] جو يو جيونج
[بصوت منخفض] يبدو أنك نائم.
[موسيقى عصبية]
[جيهيوك] سبب سخريتي منك هو
هذا ليس أنا
لقد دمرت حياتك بسبب المخدرات
هل تعرف من هو؟
تشاريو، زوجك الذي تحبينه
وأنا أحبك
أنت تحميني
أليست هذه استهزاء حقيقي؟
- [صوت فتح الباب]
- [صوت تشغيل قفل الباب]
- [صوت إغلاق الباب]
[ليو] هاه؟ كانت أختي في المنزل
الأخت الكبرى
ما هذا... [تأوه مؤلم]
أنت؟
ما الذي أدخلني إلى هذا الجحيم
[هايمي] إذن أين أنت؟
[يضحك] يتظاهر بأنه بالنسبة لي
عندما توفي في مراسم الصلاة قبل 10 سنوات
ذهبت إلى تلك الغرفة
هل تعرف لماذا ذهبت؟
أحاول الحصول على هذا!
[تنفس هيمي المرتعش]
لولا هذا فأنا...
في تلك الحادثة القذرة
لم أكن حتى محاصرا في ذلك.
ثم يجب أن أتوقف عن تناول الدواء.
[بكاء] لكنك أردت المزيد؟
[اهتزاز التنفس]
في كل مرة يتبادر إلى ذهني ذلك اليوم
كلما شعرت بالتوتر!
[بكاء] كل ليلة، كل ليلة
أريد أن أتناول هذا الدواء
محاربة الإغراءات
[تنفس البكاء]
خدش جسمك بالكامل دون علمك
لي كل ليلة
هل تعرف كم كان الأمر صعبًا؟
لكن
خذني إلى الجحيم
هل أنت من تركها؟ أوه؟
[ضحكة ممزوجة بالدموع]
[ينتحب هيمي]
حياتي هكذا
هل أنت من قام بتدميرها؟
[تنفس هاي مي الذي يبكي]
كيف يمكنك أن تفعل ذلك، أنت!
كيف!
[يونا] الناس مدمنون على المخدرات
عندما تسقط الحياة في الهاوية
أول شخص يشكو
هل تعرف من هو؟
الرجل الذي باعني المخدرات
إذا ساءت حياة هاي مي
ما الذي سأكرهك أكثر؟
لكن أخت
حياتي لم تكن الجنة أيضاً
[ليو] أعيش مع أختي
لا
كما وقعت في حب أختي
وكانت حياتي الجحيم أيضا
أخشى أن أختي سوف تجد المخدرات مرة أخرى
أشعر بالقلق والتوتر كل يوم
[صوت الاستنشاق]
لا أستطيع النوم بسبب الشعور بالذنب
[اهتزاز التنفس]
لذلك أنا
خرجت إلى Ace Bar مرة أخرى.
أحاول أن أراقب أختي حتى لا تتمكن من بيع المخدرات.
ألا تعلمين أن هذا جعل الأمر أصعب بالنسبة لي؟
[هايمي] تم إبلاغ الشرطة عنك
إذا فعلت شيئا خاطئا، أنت!
يمكن أن تذهب إلى السجن لبيع المخدرات
فقط عن طريق بيع المخدرات؟
[ليو] إلى الأمام بالنسبة لي
هل سترتكب المزيد من الذنوب؟
ليس فقط أنا وآيس بار
لقد انخرطت في نادي سري أيضًا.
[موسيقى ذات معنى]
- [تنهيدة هيمي]
- ولكن
أنا في هذا العالم
أنا أعمق
هذا ما يفعله ذلك الوغد سونغ جي هيوك
كشف كل شيء للعالم
سأدمر حياة ذلك الطفل أيضًا.
هل أنت مجنون؟
إنه ليس هو فقط
وسوف تدمر حياتك أيضا!
مثل حياتي
لا يهم ما يحدث
لكن أخت
[صوت التقاط شيء ما]
[ليو] لدي أخت
آمل أن لا يحدث مثل هذا
سلم هذا إلى سونغ جي هيوك.
إذا كنت تدمر الأخت جاي
هل تعتقد أن أختك ستكون بخير؟
ربما ستندم على ذلك
لا، يجب أن يكون مؤلما؟
بسبب ما فعلته بأختي
كأن الأمر مؤلم جدًا
لذلك لا تعطي هذا له
هذا هو طلبي الأخير
[صوت أنين ليو]
[صوت وضع دفتر الأستاذ]
- [صوت صفارة الإنذار]
- [موسيقى عاجلة]
[أصوات الأطباء والممرضات يتحدثون]
ماذا حدث؟
- أعتقد أنني شربت سم السمكة المنتفخة.
- [صوت تشغيل الجهاز الطبي]
[كانغو] التنفس والنبض
لا أشعر بذلك على الإطلاق
- [دكتور] الاستعداد لـ "الحدس"
- [الممرضة] نعم.
[جيهيوك] أنت أحمق!
- [صوت الضرب]
- [المدير يتألم من الألم]
هل افتقدت Gosae Dojae؟
كيف يمكنك إنجاز الأمور؟
لأنك خدعتني
آسف
لقد فعلت ذلك بشكل خاطئ
ماذا حدث؟ قال إنه انهار
[المخرج] آه، آه، هذا لأنه قوي جدًا.
لا أعتقد أنني سأموت
إنه دوجاي، وليس ذلك اللقيط!
لقد انهارت، مهلا، لقد تحققت من كاميرات المراقبة.
بدا فاقدًا للوعي.
[موسيقى عصبية]
المستشفيات في تونغتشو
بحث في كل شيء
[جيهيوك] إذا كنت على قيد الحياة
اصمت إلى الأبد
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
نعم
[المدير] أنا أفهم.
[صوت فتح الباب]
[صوت إغلاق الباب]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[دكتور] في سم السمكة المنتفخة
لا يوجد ترياق منفصل
إدارة الأكسجين
مع استقرار ضغط الدم
لا بد لي من مشاهدة التقدم.
- [موسيقى داكنة]
- 24 ساعة من الآن حاسمة.
[هايمي] إنه ليس هو فقط
وسوف تدمر حياتك أيضا!
مثل حياتي
لا يهم ما يحدث
[ليو] أتمنى ألا تفعل هذا
سلم هذا إلى سونغ جي هيوك.
إذا كنت تدمر الأخت جاي
هل تعتقد أن أختك ستكون بخير؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
مرحبا؟
ليو كان تحت الاعتقال الطارئ؟
سأذهب إلى مركز الشرطة الآن.
[اهتزاز التنفس]
[نغمة اتصال المكالمة]
ليو، لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
أين هذا القانون؟
لم أجب عليك بعد!
[جيهيوك] أنت تختار
أشعر أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
لقد فعلت ذلك من أجلك
لذا، مثل كلب أليف
رميها بعيدا
أنت تعيش فقط
عار دوجاي، حتى اليوم.
[صوت نهاية المكالمة]
[صوت إغلاق الهاتف الخليوي]
[تأثير صوت رائع]
[ضحكة خفيفة]
إذا رأى أحد ذلك، فهو ليس زوجي.
اعتقدت أنه كان رجلا غريبا.
[تنهد خفيف]
لقد أذهلت أثناء النوم.
لماذا تنام هكذا؟
على لسان الممرضة
سمعت أنك نمت مبكرا
أين خرجت في الليل؟
[ترتجف] هذا غير منطقي.
أين ستخرج في تلك الليلة؟
[موسيقى ذات معنى]
ثم
ما هذا؟
أوه، ذهبت للنزهة أمس.
[Yujeong] أريد الحصول على بعض الهواء
في الواقع
[جيهيوك] مجرد الاستلقاء هنا
سيكون الأمر محبطًا
أوه، بالمناسبة
لدي شيء لأناقشه معك.
الحضانة لدينا
سأغلق الباب الآن
[يوجيونغ] لماذا؟
هذا هو المكان الذي أعجبك.
لم أعد مهتما
لماذا؟ لا، أنا لا أريد؟
[يوجيونغ] لا
افعل ذلك بهذه الطريقة
لم أعد أتدخل في شؤون المؤسسة.
[جيهيوك] شكرًا لك على ثقتك بي
إلا أن سلطة اتخاذ القرار لا تزال قائمة
لأنه لديك
سأحضر الوثائق عندما تكون جاهزة.
السيد جيهيوك
نانا
هل أنت بخير؟
أوه بالتأكيد
السفر يبدو وكأنه الكثير من المرح
مع العلم أنني لم أتصل بك حتى
[جيهيوك] سأذهب
[صوت الباب يفتح ببطء]
[صوت الباب يغلق ببطء]
[يونا] أرى أنك تأكل جيدًا
هل تشعر بتحسن الآن؟
- هذا أنا.
- [نانا] نعم؟
عمة
قد لا أتمكن من المجيء لفترة من الوقت
[يونا] لكن السيدة
عندما عدت
ليس السيدة
هل يمكنك الاتصال بي أمي؟
[شهقة مفاجئة] لدي أم.
[موسيقى ثقيلة]
ماذا يعني أن تكوني أماً؟
افعل أي شيء من أجلي
الشخص الذي يمكنه فعل ذلك هو أمي
[يونا] السيدة
أستطيع أن أفعل ذلك بالنسبة لي
لذلك حتى ذلك الحين
لا تمرض، حسنا؟
[المرأة] أوه، اذهبي بسرعة.
أسرع قبلي أو يأتي أبي!
من الآن فصاعدا، مثل هذا
لن أجعلك غير مرتاح
[يونا] في المرة القادمة، بثقة
سوف آتي كأم نانا
[صوت إغلاق الباب]
[صوت صفعة]
[Ilgu] لماذا فعلت ذلك مرة أخرى؟
هل أنت غاضب؟
جاي ، لذلك الرجل.
هل تعلم أنني كنت على وشك الموت؟
تقصدينه؟
منذ 10 سنوات
الرجل الذي فعل شيئًا فظيعًا لجاي!
إذن كيف حال جاي الآن؟
[صوت البكاء]
[سيم أوك يبكي] لا أعرف بعد
يقولون أنه في المستشفى
- [ينتحب سيموك]
- [موسيقى داكنة]
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[تنهد كانغو الخفيف]
[صوت الباب يفتح ببطء]
[تنهد]
ما هو هذا القناع؟
يعيش
[ايلغو] بكل الوسائل
[صوت الباب يفتح ببطء]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
[صوت الباب يغلق ببطء]
[Ilgu] حقيقة أنني أتيت إلى هنا ...
[كانغو] أعرف
إنه سر
العلاقة بين جاي يي والرئيس هي
أنا فقط أعرف
[إلغو] ثم
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
إذا استيقظ جاي
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[صوت صفارة الإنذار]
[صوت فتح الباب]
[ليو] إنه فخ نصبه سونغ جي هيوك
ما فعلته في آيس بار
إلقاء اللوم كله على لي
حتى أنهم أبلغوا عني بأيديهم
إنه رجل مخيف حقًا، ذلك الرجل.
لا ينبغي لي أن أتدخل في المقام الأول.
هل غادرت المنزل لتريني هكذا؟
لذلك الرجل بدلا من أختي
أردت الانتقام
ذلك الرجل يتنمر على أختي.
[بكاء] ولكن
لقد دمرت كل شيء.
[صوت الاستنشاق]
أنا آسف يا أختي.
[موسيقى ثقيلة]
[صوت الاستنشاق]
تشاريو، ارفع رأسك
[هيمي] قائلا أنك دمرت حياتي
أنا لست جاد
عبرت ذراعي
لقد أفسدت ابنتي، على من يقع اللوم؟
أي شخص فقط
أردت أن أستاء منك
وإلا سأكون محرجا جدا
لذلك ليس خطأك
لا تلوم نفسك كثيرا
البكاء! الذكر اللقيط
بالكاد حصلت على شيء من هذا القبيل
هل قمت بتربيتك هكذا؟
لا تقلق
سأقوم بتعيين أفضل محامٍ وإخراجك من هذا الأمر.
حتى تأتي أختي
[صراخ عطشان] تناول طعامًا جيدًا
صحي
حصلت عليه؟
[صوت أنين ليو]
ولكن إلى أين أنت ذاهب؟
هل تتحدث كشخص سيذهب بالتأكيد إلى مكان ما؟
[هايمي] سأرسل دفتر الأستاذ لدوجاي.
- [الممرضة 1] سأعود بعد الغداء.
- نعم، يرجى العودة.
[صوت رنين الهاتف]
[موسيقى عصبية]
[الممرضة 2] آه، نعم
نعم، سأكون هناك.
[صوت إخماد جهاز الاستقبال]
[موسيقى ذات معنى]
ماذا؟
لا دوجاي؟
ألا تعرف أين ذهبت؟
[جيهيوك] إذا لم أتمكن من العثور على دوجاي
نحن جميعا سوف نموت، هل تعلم؟
ابحث في منزلك ومكتبك.
أين ذهب هذا مرة أخرى؟
- [صوت رنين الهاتف]
- [موسيقى داكنة]
[صوت تشغيل الزر]
[السكرتير] الرئيس، لهايمي يون
وصل التسليم بسرعة
لقد وضعته تحت المكتب
[جيهيوك] ما هذا؟
[ضحك]
[تجنب التنفس]
ما هذا؟
[يهتز الهاتف الخليوي]
رائع
[تشغيل الصوت في الفيديو]
[صوت طقطقة]
[موسيقى صاخبة]
"عفوا"! ما هذا؟
كل شيء احترق؟
هذا هو الثمن الذي تدفعه مقابل العبث مع رجلي
هل تفهم؟
سونغ جيهيوك
هؤلاء الرجال يمارسون الجنس معا
- [نغمة اتصال المكالمة]
- [بعد الزفير]
[الموسيقى المظلمة]
آه، الرئيس.
هذا هو سونغ جي هيوك.
[يضحك] لا.
صورة للرئيس
أريد أن أرسلها لك
آه، فندق الرئيس
هذه صورة لنائب الرئيس هيمي يون.
[صوت حفيف]
[صوت وضعه]
[الممرضة] ثم خذ قسطا من الراحة.
[يوجيونغ] آه، مرحبًا، أيها المعلم
[تنفس محرج]
آسف ولكن
هل يمكنك أن تعيرني هاتفك الخلوي لمرة واحدة؟
اه نعم
[صوت كشط الأطباق]
لكنني لست مثل هذا
أريد أن آكل رامين
- رأيت أنك كنت تبحث عن رامين.
- [الموسيقى العاطفية]
أعتقد أن الأمر يستحق العيش الآن
[كانغو] لا يزال لا يعمل
أحتاج إلى بضعة أيام أخرى لرؤية الطبيب.
وقالوا أنه عاد إلى طبيعته
لكن
لماذا انتقلت إلى هنا؟
- [تنهد خفيف]
- [صوت وضع الملعقة]
[صوت وضع وعاء]
عندما تفقد وعيك
لقد جاء شخص ما لزيارتك في المستشفى
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
[Ilgu] إذا استيقظ جاي يي
مغادرة المستشفى على الفور
وإلى مكان لا يمكن لأحد أن يجده
خذ جاي
[كانغو] عيون ذلك الشخص
إنه ليس طلبًا
شعرت وكأنه تحذير قوي
ومع ذلك، ما زلت الشخص الذي يحبك
قررت الاستماع إلى هذا التحذير
يمكنك أن تفعل أي شيء طالما كنت على قيد الحياة
أنا أعرف قلبك
دعونا نجمع أجسادنا معًا أولاً، حسنًا؟
[ضحكة خفيفة]
[جاي] هل لأنني مت وعدت إلى الحياة؟
لأن كانغ هو بجانبي
شكرا جزيلا لك
لا أعتقد أنني سأكون وحيدًا حتى لو مت
اللعنة، بالكاد أنقذته على قيد الحياة.
[صوت طرق]
[بصوت عصبي] من هو؟
بجانبي
الأشخاص الذين سيجعلونك لا تشعر بالوحدة
[كانغو] يرجى الدخول.
[صوت فتح الباب]
[جاي] يا رفاق...
[كانغو] تلقيت مكالمة.
قلت لك أنه كان هنا
- [ضحكة خفيفة]
- [هيمي] مرحبًا دوجاي
كنت أعرف أنك لا تعرف الخوف
هذا ليس هو
لماذا تذهب هناك وحدها؟
أتمنى أن ينتهي بك الأمر هكذا!
موظر
لا تضربي الباب الزجاجي بكعبك العالي.
كان يجب أن أصور ذلك الرجل
- لا، ولكن
- [تنهيدة يونا]
هل أنتم يا رفاق هنا معًا؟
[يونا] هذا لا يمكن أن يكون صحيحا
لقد التقيت بك أمامي
أنا هناك اليوم
لأنني سأكون في المسكن
[كانغو] إذا كان هناك أي شيء غير مريح، يرجى الاتصال بي.
- اه و...
- [يونا] اذهب وانظر
سوف أعتني بجاي جيدًا.
[هيمي] لأنني لا آكل جاي.
لا تقلق، دعنا نذهب
[ضحكة خفيفة]
[ابتسامة هيمي الخفيفة]
[صوت الرعد]
[جيهيوك] لقد مر وقت طويل، أيها النائب.
دعونا نتناول مشروبًا
[يونتشيول] هذا مهم
هل هو مجرد كحول؟
مهلا، بسببك، عضو الكونغرس.
تم إغلاق العمل اليوم.
أشعر بالأسف
هل ستعطيني مشروبًا وتتمنى أمنية؟
بعد فضيحة فيديو ابنك
وتراجعت معدلات التأييد للانتخابات الرئاسية.
أعتقد أنك فقدت ذكائك
وحتى اليوم الرئيس الشهير
لقد تم الاتصال بي
أنا مهتم بنادي جديد
نادي جديد؟
سأغلق نادي الملائكة.
شريط الآس أيضا
[جيهيوك] و
سوف نقوم بإنشاء نادي جديد
شيء أكبر وأكثر سرية
- [شخير]
- [موسيقى داكنة]
أي نوع من المال لديك؟
أرض في منطقة جونجوك، مدينة تونغتشو
وسوف يكون قريبا لي
[جيهيوك] أصبحت عمدة
إذا قمت بإنشاء نادي سري هناك
مدينة تونغتشو تصبح مملكتي.
ماذا يمكن للعملاء أن يفعلوا؟
يجب أن تأتي إلي
اكتشف Dojae ذلك بالفعل.
كنت ألعب بهذه البيانات.
هل تعتقد أن دوجاي سيبقى ساكنا؟
[ضحكة خفيفة]
[جيهيوك] دو جاي-ي
هل تعرف ما هو كعب أخيل الخاص بك؟
أصدقائه وإحساسه بالعدالة
جو يو نا، جو يو جيونج، يون هاي مي
وحتى الأطفال في دار الأيتام
كل شيء في يدي
ماذا يمكنك أن تفعل؟
إذن أنت
لا تقلق بشأني
تقلق عليك
العملاء يصطفون بالنسبة لي
أنا أقول أن خيطك سقط.
ما هذا؟
أعتقد أن الدم لا يمكن خداعه
دوسيك يشبهك كثيرًا
[جيهيوك] أتمنى لو كنت صعب الإرضاء قليلاً
كنت سأنقذ حياتي
لأنني تجاوزت الخط
هل تعترف الآن؟
قتلت ابني؟
- [موسيقى عصبية]
- كما يذهب دو سيك إلى النهاية
هل تعرف ما قلته؟
[إغاظة] أبي، أبي
كم بحثت عن أبي كالطفل
[يلهث بغضب] أيها الوغد!
كيف تجرؤ على قتل ابني!
- [تعجب يونتشيول الغاضب]
- [صوت القوة]
- [صوت المفاجأة]
- [السكرتير تشوي] عضو الكونجرس، من فضلك كن صبورًا.
[جيهيوك] تمامًا مثل ابنك
إذا كنت لا تريد أن تتخلف
لا تتجاهلني، حسنًا؟
[موسيقى صاخبة]
[تعجب يونتشيول الغاضب]
- [صوت إغلاق الباب]
- [صرخة]
[يونتشيول] إبتعد عن طريقي!
هذا اللقيط
سأقتلك
[مانوك] لم أكن أعرف أيضًا.
الهيمي لدينا
ذهبت إلى مثل هذه الحفلة السيئة
أنا أفهم
بالنسبة للفندق، نستخدم Haemi.
يجب عليك إرسالها.
فقط
لمنع تسرب تلك الصورة
يرجى الانتباه
من فضلك
[صوت نهاية المكالمة]
[موسيقى ذات معنى]
سونغ جيهيوك
أيها الوغد
سوف أطحنها وأكلها
[يونا] أنا
سأقتلك
سونغ جيهيوك
[صوت طقطقة]
هذه المرة، سأصبح قاتلاً حقيقياً.
جاي، جئت إلى هنا لتقول ذلك.
أنت
هل أنت جاد؟
إلى ذلك الرجل
زرع الكبد إلى نانا
لقد طلبت منك أن تسمح لي أن أفعل ذلك
أنا لست الرجل الذي سيفعل ذلك
[يونا] سيحاولون الاستيلاء على الأرض.
ولكن أنا كذلك
مع طعم إعطاء الأرض
اتصل به إلى مكان سري
سأقتلك
جدتي
تحت هذا الرجل طوال حياتي
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث
وماذا لو قبضت عليك الشرطة؟
[بصوت مرتجف] عملية زرع كبد
فقط لا ننشغل حتى النهاية.
[يونا] بعد ذلك
لا يهمني ما يحدث
مهلا، من يهتم؟
[هايمي] إذا تم القبض عليك هذه المرة
من الناحية القانونية، إنها جريمة قتلي الثانية.
ثم ذلك
حسنًا، القاتل المتسلسل.
أليس كذلك؟
ثم ماذا علي أن أفعل!
[موسيقى ثقيلة]
لا توجد طريقة لإخراج نانا.
أفضل أن أفعل ذلك بنفسي
[هيمي] اليوم، برج الأسد
أنا محبوس في زنزانة الاعتقال
لقد كان الأمر محيرًا للعقل
لماذا في مركز الاحتجاز؟
ليو الآن
بيع المخدرات، غسيل الأموال
تم القبض علي بتهم الأموال الفاسدة.
لقد وقعت في فخ ذلك الرجل.
[هايمي] لكن هذه المرة
لا أعتقد أنها ستنتهي
ربما أنا وليو لبقية حياتي
إنه الشخص الذي سيمسك كاحليك، ذلك الرجل
[جاي] هل اتصلت بـ Yujeong؟
[يونا] أتمنى أن أتمكن من الاتصال بك
هل كنت سأبقى ساكناً؟
وجودي في نفس المستشفى
إنه الشخص الذي لم أبحث عنه ولو مرة واحدة!
لقد أخبرت Yujeong سابقًا
هل تلقيت مكالمة؟
لا، لقد سألت أين كان.
أخبرتك أنني سأرى جاي.
[هايمي] سأل عن العنوان وأعطيته له.
ماذا لو علمتك
[يونا] إذا أخبرت سونغ جي هيوك،
ماذا يجب أن أفعل؟
مهلا، مهما حدث
يوجونغ ليس هذا النوع من الأشخاص.
وكان هناك شيء غريب في صوته.
[هايمي] اترك هاتفك الخلوي خلفك
إلى هاتف شخص آخر
نفس الشيء مع الدعوة
ربما
هل أنت مراقب من قبل سونغ جي هيوك؟
[صوت محرك السيارة]
انظر من هنا
أليس هو بأي حال من الأحوال؟
[هيمي] أليست هي يوجيونغ؟
[Yujeong] يا رفاق [لهث متفاجئًا]
[هيمي] يوجيونغ!
هل أنت بخير؟
يوجونغ هل أنت بخير؟
- [يونا] يو جيونج آه
- [هايمي] استيقظ
- [آهات يوجيونغ المجهدة]
- [جاي] يو جيونج آه
[بكاء يوجيونغ]
[يوجيونغ] جاي
[تنهد]
[بكاء يوجيونغ]
[تنهد جاي]
[يوجيونغ] أنا...
بقدر ما تعتقد
ليس الأمر أنني لا أعرف شيئًا
لقد وجدت هذا الشخص غريبًا أيضًا.
- [جيهيوك] اه، الرئيس جيونج
- [موسيقى مضطربة]
انسخ هاتفًا واحدًا فقط
[Yoojeong] لأن شكوكي أصبحت مؤكدة
حتى الأشياء التي حاولت تجاهلها
لقد تبادر إلى ذهني
هذا الشخص [يهتز التنفس]
كأنه من زمن بعيد
شعرت وكأن شخص ما يعرفني
لم أكن أعرف الفتاة
مع هذا الوجه النبيل والجميل
بعض الرجال من قبل
هل تم اللقاء؟
[جيهيوك] لا أستطيع أن أتحمل أن أقول ذلك بفمي.
لن أتحدث عن ذلك
هذا هو اعتباري بالنسبة لك.
يا رفاق
هذا الشخص مغتصب
عندما تقول أنك قاتل
الرجل الذي اعتدى جنسيا على جاي
الرجل الذي قتل جيدو سيك هو أيضًا سونغ جي هيوك
[صراخ] زوجك هددني!
[يوجيونغ] أنت حقًا...
يونا على حق
[يوجيونج] تمامًا كما تعتقد
ذلك الشخص...
أنا لست شخصًا فظيعًا
[Yoojeong] على الرغم من أنه نفى ذلك من الخارج،
أنا أيضا
اعتقدت أنه قد يكون ممكنا
ولكن عندما سمعت نبض قلب الطفل،
للحظة
[صوت نبضات قلب الطفل]
حتى لو كان هذا صحيحا
حتى أنني اعتقدت أنه لا يهم
[موسيقى ثقيلة]
أنني لن أتمكن أبدًا من إنجاب أطفال في حياتي
فكرت في ذلك
لأن هناك طفلاً في معدتي
لقد كنت مجنونا للحظة
[صوت الاستنشاق]
ثم
[يونا] أنا في مدينة تونغجو
أنت تعلم أن لدينا أرضًا، أليس كذلك؟
لديك أرض
أريد أن يكون لدي طفل
[جيهيوك] أنا أفهم
سأتصل بك عندما تكون المستندات جاهزة.
و
لا تخبر يوجيونغ
إذا كنت تعرف، يصبح الأمر معقدا.
[يوجيونغ] سأنقذ حياتي
رأيتهم يتعاملون مع الأرض.
كنت خائفة
يوما ما، الطفل الذي في معدتي سوف يفعل ذلك أيضا
طموح ذلك الشخص
يمكن استخدامه
لذلك ذهبت للبحث عنه
حيث دفن الصلوات
شعرت أنني سأتخذ قراري إذا ذهبت إلى هناك.
لقد التقيت بالرجل الخطأ مرة أخرى
لن أفسد حياتي
عزم حازم
أعلم أن الوقت قد فات للعودة
ولكن حتى الآن
مع نانا
لحماية الطفل في معدتي
سأتخلى عن هذا الشخص
إذن هل ستطلقين؟
[هايمي] هل سيكون مطيعًا؟
لن أطلق
سأقتلك
[يوجيونج] أطفالنا
كطفل لمثل هذا الشيطان
لأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
[يونا] هل تتذكرون يا رفاق؟
كيف اقتربت منك
نفس الجامعة مثلك
قلت أنك طالب
الوقت متأخر لكني آسف
لقد خدعتكم يا رفاق
لا تزال أنت
ماذا يعني أن تكون مصمم أزياء
لم تكن كذبة حقًا
لقد ارتديت ملابس جيدة جدًا
[يوجيونغ] نعم
لم يكن مع نوايا سيئة.
صحيح أنه تم ذلك بنوايا سيئة.
[موسيقى ذات معنى]
[يونا] ولكن بعد ذلك تعرفت عليكم يا رفاق
أنا حقا أحبكم يا رفاق
بينما أنا معك
أنا أيضا لدي حلم
تلك الحانة اللعينة
الابتعاد عن رجال العصابات
حلم العيش حياة كريمة
لكن
[تنهد] لقد دمرتكم يا رفاق.
لرجل مثلي يصلي
حتى لو لم أقدم Yujeong
هل أنت مع سونغ جي هيوك؟
لأنه لم يكن هناك شيء للتورط فيه.
لهذا السبب
أنا
سأقتل سونغ جي هيوك
أتشاجر مع زوجي السابق بشأن الحضانة
لقد قتلته بالصدفة.
[Yoojeong] إذا قُتل زوجي
- أول ما يشك فيه هو زوجته.
- [موسيقى داكنة]
وهكذا القتل بين الزوجين
يقولون أنه شائع
لذلك سأفعل ذلك
العاهرة الذكية لا يمكنها التغلب على العاهرة السامة
[هايمي] عاهرة سامة
يقولون أنك لا تستطيع التغلب على تلك العاهرة المجنونة.
أنا فقط أتعاطى المخدرات
سأصاب بالجنون وأقتل ذلك الرجل.
توقفوا عن ذلك يا رفاق.
[جاي] هذا الانتقام
لقد بدأ الأمر بسببي
[موسيقى رائعة]
لذلك أنت أيضا
حتى أطفالك
حتى الأطفال الأبرياء في دور الأيتام
لقد أصبح الأمر خطيرًا بسببي.
حتى لو انتهيت منه، سأنتهي منه
لقد وصلت إلى هذه النقطة تقاتل وحدك
أوقفه
[يونا] أنت الوحيدة التي تستخدم السم.
لن أتركك وحدك أيضًا.
لا أستطيع تحمل ذلك أيضا
[هيمي] الرجل الذي كاد أن يقتلك
أنا أقتلك
[كلمات الصحفيين الغاضبة]
- [سانغ غوك] هل مازلت هناك؟
- [المراسل] نعم
[سانغ غوك] آي سي
ألست مستعدًا بعد؟
[الموظف] من فضلك انتظر لحظة.
كم ثمن؟
[يونغبيل] تمامًا مثل هذا
هل تريد أن تفعل ذلك؟
[جاي] على أية حال، هدفي هو
وكان الهدف هو القبض على هذا الرجل.
لا يزال
لقد كنت تعمل بجد طوال هذا الوقت
ذلك لأنه مضيعة.
لنبدأ الآن
[جيهيوك] أين أنت بحق الجحيم؟
حتى لو بحثت في البلاد كلها
ألم أخبرك أن تجد دوجاي؟
لا بد لي من العثور على Dojae لإنقاذه.
أنا لن أقتلك! أيها الوغد!
[غوانغتشيول] نعم، لقد وجدته، ولكن...
- [موسيقى داكنة]
- حقا؟ أين أنت؟
[غوانغتشيول] صدرت للتو أخبار عاجلة.
- ماذا؟
- [غوانغتشيول] دوجاي يعيش
- [جوانج تشول] هناك مؤتمر صحفي.
- مؤتمر صحفي؟
- [سانغ غوك في الفيديو] المرشح جاي آي دو
- [صوت مصراع الكاميرا في الفيديو]
ذلك قبل 10 سنوات
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها منذ فضيحة الفيديو.
لم أقم حتى بحملة منذ فترة.
ماذا فعلت؟
- لقد كنت مشغولا جدا.
- [صوت مصراع الكاميرا]
لقلقك
آسف
[جاي] في الوقت الحالي، أنا
- [موسيقى مثيرة للاهتمام]
- سأترك كل شيء.
في عيون وسائل الإعلام والجمهور
لأنني بحاجة إلى أن أكون حرا
[جاي] لا
حول هذا الفيديو
ليس لدي ما أقوله
[جاي] اليوم أنا
السبب جمعنا لكم جميعا
قبل
منذ هذا الوقت
إنه ليس مرشحًا لمنصب عمدة تونغجو.
أريد أن أقول لك شيئا.
سأستقيل
- [تمتم المراسلين]
- [سانغ غوك] ما هو السبب؟
سقطت بعد فضيحة الفيديو.
هل هو بسبب معدلات الموافقة؟
لا
أنا
لأن لدي عمل لأقوم به
[جيهيوك] دو جاي-ي
ماذا تخطط؟
[صوت وضعه]
[هايمي] ضع كل شيء جانبًا
ماذا بعد؟
وبعد ذلك…
[جاي] لدينا حفلة.
قبل 10 سنوات، كانت ملطخة بالدماء
نفس الحزب في ذلك الوقت
في ذلك الوقت
على الرغم من أننا لعبنا في يديه
الأمر مختلف الآن
إنه يلعب في أيدينا
قواعد اللباس هي
"أسود"؟
عليك أن تكون مهذبا
لأنها يمكن أن تكون المرة الأخيرة
بعد هذه الليلة
لقد ولدنا من جديد
منذ 10 سنوات
قبل أن أقابل ذلك الرجل
جميلة و
واثق
لنا في ذلك الوقت
[موسيقى عصبية]
[أصوات جرس الباب]
[صوت تشغيل قفل الباب]
[صوت فتح الباب]
[الموظف] أنا هنا للتنظيف.
مرحبًا
[صراخ]
[الموسيقى السرية]
[جيهيوك] تراودني هذه الفكرة فجأة.
لماذا يجب علي اختيار شخص واحد فقط؟
يمكنك الحصول على كل شيء
[يونغبيل] إذا حدث خطأ ما
محامي
يمكن أن تكون مشكلة كبيرة حقا
[جاي] على أية حال، واحد من الاثنين
إنها معركة لا تنتهي إلا بالموت
[يونا] يجب أن تكون المتحدث
قبل 10 سنوات، عاد ذلك الرجل
أين هذا اللقيط الآن؟
[يونا] الدواء
هل قلت أن هيمي كان ينقذك؟
[هايمي] سر العميل هو
عليك أن تأخذه إلى القبر
عليك أن تضع في اعتبارك
[Yoojeong] من الواضح أنه بجانب ذلك الرجل
يجب أن يكون هناك شيء يمكنني القيام به
أحسنت صنعًا
[Yujeong] شاي السفرجل مفيد للقصبات الهوائية.
لا بد أنك تقابل الكثير من الأشخاص هذه الأيام.
أخشى أن الأمر سيكون صعبًا
- [غوانغتشيول] مرحبًا، ابقوا معًا، ابقوا أكثر
- [صوت احتكاك الإطارات]
آه، أكثر لزوجة!
[جاي] هل ستموت أم سأموت؟
[المذيعة] في دار أيتام تشونرانج في مدينة تونغجو
وقعت حادثة مروعة
[جيهيوك] آي
ولد في دار للأيتام مع الملائكة
للأحداث غير السارة
بعقل مسؤول
[سانغ غوك] إذن الآن
أين المرشح سونغ جي هيوك؟
- [صوت مصراع الكاميرا]
- أنا لا أعرف أيضا.
[Yoojeong] أينما كان هذا الشخص
أنا متأكد من أنه صامد بشكل جيد.